hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
關鍵的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒跟大家的主題是關於以太幣呢
這個周末的走勢呢
可能會是非常非常關鍵的
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今日的投資金句
今天要跟大家分享這句話呢
是in Bull Markets
people call themselves geniuses in bear Markets they blame fate
據說呢 在牛市當中啊
很多投資者呢
都會認為他們是投資天才
他們是股神
他們是投資市場里面的巴菲特
但是到了熊市的時候呢
他們則會把一切的錯呢
都怪罪於命運哦
那這個怎麽說呢
就是說很多人啊
在這個股市大漲的時候啊
這個每一次股市啊
幣市啊 在大牛市的時候呢
都會覺得在市場當中
賺錢非常非常容易哦
那因此他們就會瘋狂的告訴身邊的人
他們在投資市場里面賺了多少錢啊
那這些人呢
往往都是新進到投資市場的一群人哦
他們會認為說
這個他們進到市場之後呢
市場就是一路向上
所以就會造就這種他們是股神
他們是巴菲特
他們是投資里面的天才
這樣的一個感覺
這樣的一個錯覺哦
那直到這個熊市到來的時候
這個市場開始回跌的時候
當他們的浮盈變成浮虧的時候呢
他們總會把一切的錯呢
都怪在命運身上
就說啊 今天運氣不好啊
這個就是我的命運啊
哎 如果運氣好一點的話
可能就不會賠錢啊之類
哦 那關於這件事情
我想跟大家分享一個故事哦
就是在2021年這個美股大牛市的時候
就疫情之後
美股出現一波瘋狂的暴漲嘛
那我印象非常非常深刻
就是當時我訓練Crossfit的地方
就是Crossfit的GYM
Crossfit的box
里面有一個教練呢
就每一天跟我講這個他是怎麽投資的
然後每天跟我講
哪一支股票是非常非常厲害的
那我印象很深刻
當時他跟我分享一支股票叫做Bingo BNGO
OK 那就是這支股票
那那時候呢
是在2021年的上半年的附近吧
應該在這個附近左右
那當時這支股票
價錢是落在4,000多到6,000多左右
在最高點的時候呢
它一度漲到9,400多一股
他這支股票是一個生技股票
就是關於很多這個疫苗
生技開發之類的
那當時他說這個他本科是讀這個的
然後他爸媽也是讀生技科的
並且都認為說這支股票未來潛力呢
是非常非常非常大的
那我就天天聽他講這支股票啊
那我後來當然也是自己做一些功課啊
那我後來做功課得到的結論呢
這就是一支Penny stock
一個樂色股
就是一個市值非常非常小樂色股
那當時呢
在2021年大牛市的時候啊
有很多類似這樣的股票
就是Penny stock呢
因為市場非常非常多流通性
導致這些樂色股票呢
也是瘋狂暴漲
那我們講的這只Bingo股票呢
當時一天
常常就發生這種五六十percent的漲幅
或者是這個三四十percent的跌幅 所
以波動是非常非常大啊
那我相信大家一定有個問題吧
就是這支股票現在的表現如何呢
就當時哇
一股是4,000多到9,000多
那現在這支股票一股是多少呢
啊 大家可以看一下啊
這支股票現在一股呢是4塊
一毛7哦
那大家可以注意一下
不管你是在4,000多買
5,000多買或6,000多買的
我們就說平均在5,000多買的
好了 到現在呢
你就已經承擔了一個99.93 percent的虧損
哦 所以真的是非常非常吝嗇這股票
就那當時如果我聽他的建議
然後沒有做功課
就去買這支股票的話呢
假如說我當時投資了1,000塊美金好了
到現在呢就只剩下7塊美金哦
大家沒有聽錯哦
就1,000塊變成7塊的一個過程
如果我投資一萬塊美金的話呢
到現在就只差70塊了
所以這個跌幅呢是非常非常誇張的
那這一路走過來呢
這支股票基本上是一路下行的
一個樂色股票
跟我當時這個判斷呢是一模一樣的
但是這個對於一些其他的投資者
或者是我們Crossfit里面其他人呢
我相信一定是有人去購買這支股票
就是因為這個教練到處跟大家講
而去購買這支股票
因為大部分人呢是不會做功課的
而且他當時講這個態度呢
就好像他是Bingo的一個內部人士一樣
知道這支股票未來一定會再翻10倍
再翻20倍之類的
那這也再次說明了
今天要跟大家分享這句話啊
就是說在牛市的時候呢
這個
任何一個新進到投資市場的新手啊
都可以認
為說呢他們是投資市場里面的天才
都可以認為他們是股神巴菲特哦
那直到熊市到來的時候呢
他們則會把一切的錯呢
都怪罪於命運啊
所以今天跟大家分享這句話
就是in Bull Markets
people call themselves geniuses
in bear Markets they blame fate
希望大家會喜歡哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題為什麽會說這個
以太幣在這個周末是非常非常重要
就這個周末走勢
對於以太幣呃接下來幾周
接下來幾個月走勢呢
會是非常非常重要的
原因就是在於啊
以太幣跟比特幣比較不一樣
以太幣沒有所謂的期貨缺口
CME期貨缺口這件事情
所以以太幣啊山寨幣這些幣種呢
常常會在周末引來一波暴漲
或者是暴跌哦
因為以太幣跟山寨幣呢
並沒有像比特幣的期貨市場
這個交易量這麽大
然後會出現期貨缺口
這樣的一個問題哦
所以這周周末呢
我認為對於以太幣來講呢
是非常非常重要的
原因是什麽
就是我們可以看到
以太幣今天稍早是回調到了
兩千五百三十幾的位置
那最低點呢是跌到2,478左右
那我在2,500這邊呢
已經DCA購買一些以太幣
我也DCA購買一些愛達幣
因為愛達幣今天稍早的時候呢
也是回撤蠻多的
那我們在這邊就可以注意到一個現象
就以太幣現在呢
還是處在牛市支撐線上方
然後同時呢
也是在這個2,300多
這個重要支撐位的上方
那在上面呢則是有200天均線
跟這個兩千七百四十幾
這里一個強大主力位
所以那個說
以太幣是被夾在牛市支撐線
跟2,300多這個支撐
還有200天均線
跟兩千七百四十幾這個強大主力位
中間這個空間其實沒有很多
所以非常非常有可能呢
會在接下來幾天呢
就走出一個方向哦
那如果今天
以太幣可以正式突破200天均線
然後突破兩千七百四十幾這個位置
然後收多根日線在上面的話呢
我相信以太幣離這個回到3,000
就是非常非常快的一件事情哦
那關於這兩天的橫盤整理
橫盤走勢
對以太幣來講是非常非常健康的
因為大家可以看到
在RSI這邊呢
以太幣已經進入到一個
嚴重超買的區間哦
那在短短幾天的橫盤震蕩
它RSI已經很明顯
得到一個相對程度的重置吧
那這樣子對於以太幣接下來的漲勢呢
絕對是一個比較健康的信號哦
所以以太幣在這個周末
接下來的兩三天要怎麽走呢
我覺得就是非常非常重要一件事情哦
然後另外
我們要看一下這個比特幣的市占率哦
比特幣的dimes在這邊呢
是in apple小小反彈
那這個也是完全不意外哦
就像我昨天影片跟大家說
這個比特幣市占率哪怕是回落了
他也不可能會一路直線的往下滑
一定會迎來這個相對程度的反彈啊
那我個人認為是反彈到這個紅色
這條上升趨勢線在這邊
確定變成一個主力位之後
再往下繼續跌呢
會是比較健康一個走法啊
那在
這邊可以看到比特幣的市占率呢
目前是回到大概60三percent左右附近啊
那至於你說他會在這邊直接反彈上去
碰到這個趨勢線
還是他會持續下跌一些再上去
碰到趨勢線
這件事情就沒有人會知道啊
但是以太幣如果在這個周末
向上突破的話呢
那比特幣的市占率
大概率的還是會繼續往下
這個跌到一個更低的地方
那可能會在這邊
遇到一些重要支撐位的時候呢
才會迎來破反彈
那反彈到哪里
有沒有辦法反彈到這個上升趨勢線
就是我們接下來要關注一件事情哦
那另外比特幣的價錢呢
是比較沒有什麽波動哦
現在還是在十萬零三千左右的位置啊
這樣的一個橫盤震蕩呢
其實對於比特幣來講
也是非常非常健康的
然後最後有一些觀眾朋友說
最近比較少聊到愛達幣
那不聊愛達幣的原因
是因為
愛達幣
現在不可能走出一個獨立行情嘛
因為現在行情
就是由這個比特幣跟以太幣去帶領的
所以關注愛達幣跟聊愛達幣的價錢呢
本質上是沒有什麽太大意義啊
因為只要比特幣往上漲
以太幣往上漲的話呢
愛達幣就會被拉上去哦
那如果今天比特幣跟以太幣橫盤整理
或者是呃有點回撤的話呢
那愛達幣也是會被扯下去哦
所以在這樣的一個環境下
我覺得愛達幣
不太容易走出這個獨立的行情啊
愛達幣要關注的地方呢
就是75升這個黃色這邊的支撐位啊
那現在剛好跟牛市支撐
線跟200天均線
基本上都是處於一樣的地方啊
就是75升到80升這邊
所以愛達幣的價錢
是在很多支撐位的上方啊
但是我個人認為
這個愛達幣在這樣的一個環境下呢
是走不出自己的獨立行情啊
所以哪怕你今天是滿倉持有的愛達幣
或者持有大量的愛達幣
你要關注的東西還是比特幣的走勢
跟以太幣的走勢哦
OK 那麽開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是after his
表示說啊
比特幣將會在2028年的時候呢
達到100萬美金一克哦
那關於2028年達到100萬美金一克
就是三年後左右的時間
就要達到100萬美金
我認為這個數字呢
可能是有一點太牽強了
因為現在比特幣呢才落在10萬左右
那接下來如果照著四年循環講的話呢
比特幣應該是要在明年
進入到一個熊市啊
那進入到熊市之後呢
要在2028年達到100萬美金一克的幾率呢
我認為是非常非常低的
那或許阿德Heiss認為說
這一輪比特幣就會進入到超級循環
所以在接下來的三年到四年里面呢
他可能認為比特幣會持續的往上漲
就是會打破這個四年循環
然後不會在接下來的三年進入到熊市
那只有這樣的走法呢
才有可能在2028年的比特幣
達到100萬美元一克哦
他使用一些邏輯啊
是表示說他認為呢
在歐洲啊
很多歐洲的這些人呢
都應該把他們的資產還有歐元呢
換成比特幣哦
那至於時間點為什麽要抓在2028年呢
原因就是2028年就是美國
下一次的選舉嘛
他認為啊
這個在美國選出下一個總統之前
在2028年前
還是川普執政這段時間呢
他認為比特幣呢
是會迎來最好的一波漲勢哦
也沒有人知道
下一個美國總統
對加密貨幣的態度會怎麽樣
關於加密貨幣的這個政策會怎麽樣
所以他認為呢
這個2028年
比特幣達到100萬美金的幾率呢
是相對來說他認為比較高的
那另外啊
這往下可以看到
他對於比特幣的一些看法
now even China has banned the private ownership of Bitcoin
據說在中國啊
哪怕這個中國不讓你買這個比特幣
但是他也沒有把
這個個人可以持有比特幣的
這件事情
給這個禁止掉啊
原因就是因為呢
這件事情是不切實際
而且是基本上是做不到的
就大家都知道
如果你今天持有比特幣
在你冷錢包里面的話呢
政府啊或者任何第三方
是沒有辦法強迫你
把你手中的幣給賣掉的
我在下面他就說了一個
這個比較controversy
就是比較有這個爭議性的一句話
就是說在歐洲啊
如果今天你是這個中產以下的人呢
你更加必須要關注購買比特幣哦
因為他認為呢
現在的歐洲啊
就其實是一個MINI的China
就是小的中國
就是也是走向一個共產主義
只是表明是掛著一個民主的旗幟
但是實際上他們操控的方式呢
跟這個共產黨是沒有什麽太大區別哦
就他表示說這個ECB啊
就是歐洲的中央銀行呢
他他們對於這個金錢的掌控跟控
制呢
跟共產黨基本上沒有什麽兩樣哦
所以他認為
如果你身為一個歐洲人
看不到這一點的話呢
那是非常非常危險的
所以他勸大家就在歐洲的這些人呢
要get your money out
就是要趕快把你的錢拉出來
呃 換成比特幣之類的
那關於other hands
在過去也是多次說
這個比特幣會漲到某某價位
一個這個讓人不可相信的數字哦
他這感覺是有跟木頭姐有點像
就木頭姐動不動就會說
這個比特幣在2030年會達到150萬啊
這個特斯拉股票
會在2030年達到4,000美元一股
之類的
所以很多人對於他們價錢預測
都已經非常非常疲勞了
那我不知道大家怎麽想啊
就是你是怎麽看
阿瑟嘿是認為這個比特幣在2028年
有機會漲到100萬美金一顆呢
我認為這件事情呢
發生的幾率是非常非常低的
2028年要達到100萬美元呢
是非常非常困難的
但在未來比特幣達到100萬美金一顆呢
只是時間的問題
是遲早會達到
只是不知道會是在2035年還是2032年
還是2040年
但是我相信比特幣最終呢
達到100萬美金呢
絕對只是時間的問題哦
下一句要跟大家聊的
是在創上面的USDT的supply啊
既然已經超過了這個以太坊上
USDT的市值哦
那這件事情其實蠻令人感到驚訝的
因為創這條鏈呢
並不是這個普通散戶有在使用一條鏈
但是事實就是呢
他在昨天命出了一個幣鏈等值的USDT
Tether之後啊
在創上面流通的這個USDT穩定幣呢 已
經超過了以太坊上的總額哦
那這件事情其實蠻令人感到意外的
那可能是創上有真的非常非常多的VC
投行 大資金 大金魚在上面玩
所以才有辦法造成這一點啊
那關於這件事情有多誇張
我在下面分享一些數據之後呢
大家可能就會有一些概念了
就是在創這條鏈的USDT總額呢
呃 昨天是73.7個幣鏈
那今天再命出一個幣鏈之後呢
就變成74.7幣鏈
那這個就超過以太坊上
總額的74.5幣鏈了
所以在今天這個創上命出這個1B鏈
等著USDT之後呢
創這條鏈上的USDT的總市值啊
就是所有加密貨幣里面最多的
就已經超過以太坊上的總值哦
那關於七十幾b鏈是什麽概念呢
往下可以看到
在Selina上就是第三個這個USDT市值
第三大的這條鏈呢
只擁有2.3B鏈的總市值哦
那大家必須注意一下
這個創跟這個以太坊上面呢
是擁有大概7475個b點
那第三名的索拉瑪呢
只有2.3個b點呢
就只有這個前兩名的
可能不到5個PERCENT吧
然後第四大是Evelyn
有1.8B點的這個USDT的市值在上面哦
所以在這邊就可以再次看到
創跟以太坊上面的USDT的
這個總市值啊
是遠遠的吊打第三名跟第四名哦
是什麽樣造成這樣一個現象呢
這個我真的不知道
因為你說
以太坊上有這個最大的USDT流通性
這個我是非常非常相信
也一點都不意外哦
但是為什麽創上面的USDT
會這麽多
這個我真的是想不通啊
那我相信看到這邊
很多人可能會有一個問題哦
就是為什麽這個上面沒有Cardano
原因就是因為USDT跟USDC呢
都沒有在Cardano上面呢
那照橋哈辛森講的東西是說呢
他們不願意把這個穩定幣
帶到Cardano上
並不是技術的問題哦
但是每一次這個USDT或者是USDC
他們都說他們沒有在Cardano上面
是因為技術的問題
所以這件事就成為了一個羅生門吶
為什麽卡達爾諾上面有USDT跟USDC呢
這個背後邏輯是什麽
我真的是想不通
我唯一能想到的東西就是
卡達爾諾太去中心化
然後這些穩定幣的公司呢
不想要進入到卡達爾諾的生態
至少在2025年
現在他們是不想要進到卡達爾諾生態
那背後邏輯是什麽
我也不知道
但是不管是USDC
USDT目前都是沒有在卡達諾上面
也沒有在比特幣上面哦
那或許要等到卡達諾正式成為
這個比特幣
主要DFI都活動在上面一條鏈
或許到那時候呢
USDC跟USDT呢
就會爭先恐後的
這個進到卡到那種生態哦
那對於這件事情是好事是壞事
就交由大家自己去判斷哦
那我認為呢
是件好事吧
因為如果哪一天
這個USDT跟USDC
進到卡到那種生態上的話呢
那對於艾達幣的價錢呢
一定是一個正面的好消息哦
下一個
剛剛講的是Queen Bass被勒索這件事情啊
就在前陣子
有一批害客呢
通過這個聯系
Queen Bass里面的內部人士呢
得到了非常
非常多Queen Bass這個客戶的個資哦
那關於這件事情
我自己也深受其害
就在最近啊
我就收到了這個
很多來自Queen Bass的短信
那當然 這些短信全部都是騙人的
Queen Bass
絕對不會這個主動發短信給你的
那收到這些短信主要就是說這個
any昆貝賬號有問題啊
你要這個打這支電話
或者說你昆貝賬號有問題啊
你要回覆這個短信啊之類的
但是我一看就知道是fishing link
就是一個騙人的詐騙啊
因為昆貝斯本身
是不會這個用短信聯系你的
那至於他們是怎麽得到我電話的
我相信我就是這1% percent的受害者啊
因為往下可以看到了
這個駭客呢
是跟Coinbase要了2,000萬的贖金哦
但是Coinbase直接拒絕哦
那目前
他們已經準備了400 million的資金啊
去面對這次各資外流呃
可能需要做的一些補償哦
那往下可以看到更多消息哦
就是在5月15號的一個black post上呢
Coinbase就表示說 啊
有一個集團呢
他們是透過這個buy
就是收買
這個Coinbase里面的內部人士呢
透過這樣的方式呢
去得到這個Coinbase使用者的
很多個資哦
但是在這邊注意哦
只是個資啊
那包含你Coinbase的這個登錄的賬號
賬號的密碼
還有你的這些private key啊
Coinbase的錢包
這些東西是100% percent安全的
那唯一流出的東西呢
就是你的個資
可能是你的住址啊
或者你的電話
之類的 那就像我剛剛講
在這幾天
我已經陸續收到很多這個詐騙的Email
跟詐騙的這個電話
還有詐騙的短信哦
所以大家一定要特別小心啊
如果你今天是有使用
坤貝這個平台的話呢
一定要特別注意哦
坤貝本身呢是不可能會這個主動找你
要你的這個住機子啊
或者要你的任何資料
或者要你這個透過某某鏈接去登錄哦
所以大家一定要非常非常小心啊
那在最後可以看到了
坤貝表示啊
這個只有不到1% PERCENT的個值呢
是被泄露了
那我很遺憾
我想我應該就其中之一吧
因為最近這幾天
我真的收到蠻多跟坤貝相關的
這個詐騙信息哦
大家要跟老師
ETORO呢 在昨天呢是進行了他們IPO
那在一天里面就漲了30個PERCENT啊
那往下可以看到更多消息哦
ETORO就在美國的一個
這個股票跟加密貨幣的交易所吧
那我自己是從來沒有用過ETORO啊
那那ETORO這家公司呢
是在昨天進行IPO啊
他們股票上市的第一天呢
就直接漲了30個PERCENT
在下面可以看到漲了28.85 PERCENT啊
然後在一天里面呢
就讓這家公司市值啊
達到了5.5個b列呢
所以真的是非常非常大啊
那ETORO你可以把它想象成
是這個Robinhood的競爭者吧
就是他們做的事情跟Robinhood呢
是非常非常接近的
但對於美國生活的人來講呢
大部分人都還是使用Robinhood
我是身邊沒有認識任何一個人
是使用ETORO
那下 面可以看到ETORO他們的IPO啊
原本是預期發行1,000萬股的股票
然後籌到這個500 million等值的資金哦
那最後這個IPO的總額
他們是得到620 million的資金哦
所以是比預想當中呢
還要多出一些些啊
那另外一個非常非常值得注意的事情
就是
在這個ETORO上市IPO這個過程當中呢
這個blackrock
貝萊德
是非常非常大的一個騎士投資者
他們投資了將近100
命令等值的ETORO的騎士股哦
所以這邊再次可以看到啊
這個貝萊德對於這個加密貨幣布局啊
真的是非常非常的aggressive哦
就是非常非常的激進哦
就不管是在這個ETORO的IPO上面
或者是在strategy的持股上面
那背後是在他們比特幣
還有以太幣ETF的布局上面
都可以看出
貝萊德
在這個加密貨幣市場當中的野心哦
那當全世界最大資產管理公司貝萊德
瘋狂布局這個板塊的時候呢
身邊還常常聽到散戶說
這個比特幣是詐騙
以太幣是詐騙
這個加密貨幣最終都要歸零
我都不知道這些人的邏輯在哪里哦
但是同時我們要感謝這些人啊
因為如果不是這些人的話呢
我我們在加密貨幣比特幣
以太幣上呢
或許也沒有辦法賺到
扭轉人生的財富哦
因為畢竟市場里面
賺的就是一個信息差嘛
就是今天
如你如果提早了
比90%
PERCENT都看到某些東西的價值的話呢
你在上面
就會得到非常非常好的收益哦
下一期要跟大家
聊的是NASDAQ上市上櫃的公司b t c s呢
他們是在瘋狂布局以太幣啊
那最近呢
他們采用了類似strategy的策略啊
就是販售公司股的方式去籌資
好投資之後呢
就去拿這些資金呢抄底以太幣哦
那在昨天啊
他們公布了他們要抄底57.8米的以太幣
然後同時呢
把這些以太幣這個進行質押
然後在上面得到持續的酬勞哦
那我們在下面就可以看到
這個b t c s的CEO Charles Allen就表示說啊
他們正在遵照這個strategy
類似的策略哦
透過放售公司債的方式呢
籌到更多的資金然後去購買以太幣啊
所以你也可以把想象成BTCS
這家公司
正在做著跟strategy一樣的事情
只是instead購買比特幣
他們選擇是購買以太幣哦
那在最後就可以看到BTCS呢
他們是issue 7.8 million等值的convertible notes
就是公司的債券啊
那透過放售這些東西呢
他們會籌到將近5,000萬美金的資金哦
那這些資金就會在未來當中
這個用來購買更多的以太幣
並且把這些以太幣呢去質押
持續的得到酬勞哦
真的可以看到這個以太幣呢
也是有很多機構在布局哦
那大家不要因為這個價錢短期的波動
而影響到你的投資決定
影響到你最後的判斷哦
因為我依然相信
以太幣在今年的後半年呢
表現會是非常非常好的
今天的訊
要跟大家聊的是這個烏克蘭啊
正在考慮的把比特幣作為他們的這
個戰略儲備資產哦
那烏克蘭會不會成為下一個國家
把比特幣作為戰略儲備資產呢
就是非常非常重要的一個議題啊
那在今年2月初的時候啊
當時有一個這個Crypto twenty
twenty five的一個conference
一個活動呢
是舉辦在這個keep
就是烏克蘭的首都哦
那當時就有一些烏克蘭的政治人物啊
決定要這個推出一些
這個比特幣作為戰略儲備資產的
這個法案哦
那關於這個法案呢
我自己是沒有這麽樂觀呢
因為烏克蘭
畢竟現在是一個破產的國家嘛
我們在下面可以看到這個過程呢
或許是非常非常冗長的
就這件事情
絕對不是一個
這個可以快速達到的事情啊
那你說這個要烏克蘭總統
或者烏克蘭的領導者
這個做出類似像薩瓦多總統做的事情
或者是美國總統
川普做事的這種efficiency
這種這個效能的話呢
我認為這個幾率是比較低哦
因為畢竟他們現在還是在戰爭當中
內部應該才是非常非常的混亂啊
所以關於烏克蘭
把比特幣作為戰略儲備資產
這件事情呢
我認為是不太可能在短期發生
甚至不太可能在2025年發生哦
那最後可以看到一件事情啊
就是烏克蘭
現在基本上就是一個破產的狀態哦
那其中有50% PERCENT支出呢
都是靠著歐盟去支持的
所以說這樣一個國家
這個已經破產的國家
甚至是負債累累國家
憑什麽這個購買比特幣
作為戰略儲備資產呢
所以這件事情我認為只是一個炒
作那真正發生的幾率呢
我覺得是微乎其微的
那 尤其是在2025年
基本上是不太可能發生的
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight